Hãy áp dụng những mẹo sau khi lấy hành trang: 1. Tranh giành túi với đồng đội, nhưng bạn nên làm gì nếu không còn chỗ trống trong túi?
Bạn chỉ cần nhanh chóng rút súng và dây đeo ba lô ra rồi ném xuống đất trước khi đồng đội kịp phản ứng.
Hãy từ từ. 2. Nếu bạn cho rằng một số thiết bị quá đắt, bạn có thể đến Quận Jinxi để trao đổi.
Ví dụ, chiếc Wutou tốt nhất này được bán với giá 430.000 RMB cho một chuyến bay, nhưng tỷ giá hối đoái ở quận Jinxi chỉ có giá 6.790.000 RMB.
Thỏa thuận rất tốt. 3. Trong thiết kế, các đầu nghiêng acrylic và trái và phải được thiết kế giống như các nút giống nhau.
Đầu dò có thể được tự động làm bằng acrylic. So với cùng thời kỳ, chúng tôi thiết kế acrylic và lửa như cùng một nút.
Nó có thể nín thở khi nhìn thấy người. Khuyết điểm duy nhất là nó không thể đẩy được súng. À, chết tiệt! Bốn,
Bu Chongxi đang lặn nhưng đã nhảy xuống sàn. Anh ta có thể vô tình rơi xuống nước. Thực ra chúng ta chỉ cần đi sát bên cạnh,
Đảm bảo 100% rơi xuống nước. Năm, trên xe buýt sẽ có rất nhiều người tới ăn đống thuốc trên xe rùa này.
Chúng ta nằm xuống đây rồi trèo lên, có thể núp sau đống thuốc y tế này. Nếu có ai đó đến, hãy lấy trộm nó.
Rất dễ sử dụng. Chỉ có một vấn đề nhỏ. Bu Chongxi không tìm được cách nào để thoát khỏi đây.
Thứ sáu, chiếc Veyron rất ồn khi nổ máy và bỏ chạy. Veyron được săn đón ngay khi vị thế của nó bị lộ.
Âm thanh của đèn hổ êm hơn nhiều nên chúng ta chỉ cần bật đèn hổ và lái xe trên đường. Tại sao bạn lại ích kỷ như vậy? bảy,
Đạn của mấy phát đầu của M-4 rất nặng nên chúng ta bắn mấy phát đầu khi bật máy.
Điều này sẽ giúp bạn ổn định hơn rất nhiều khi đối mặt với súng sau này. Bạn đã học được những mẹo này về cách sử dụng Huff Coin trong các cuộc đấu súng chưa?
Nếu bạn biết cách gọi anh trai mình, hãy để anh ấy tỏa sáng. Lão già.